Repository: RoySawyer/Nimzo_3d_i18b
Catalog: main_1_*.po
Languages: ja, ko

source: Chess pieces
ja: チェスの駒
ko: 체스 말

source: Clocks
ja: 時計
ko: 시계

source: Game result
ja: 試合結果
ko: 게임 결과

source: Select clock sounds
ja: 時計の音を選択
ko: 시계 소리 선택

source: Clock file number
ja: クロックファイル番号
ko: 시계 파일 번호

source: Human
ja: 人間
ko: 인간

source: Computer
ja: コンピューター
ko: 컴퓨터

source: System volume setting percentage ( 0 - 100 )
ja: システム音量設定のパーセンテージ ( 0 - 100 )
ko: 시스템 볼륨 설정 백분율(0~100)

source: Check to use sound effects
ja: サウンド効果を使用するにはチェックしてください
ko: 음향효과를 사용하려면 체크하세요

source: Check to use piece sound effects
ja: ピースのサウンド効果を使用するにはチェックを入れます
ko: 조각음향효과를 사용하려면 체크하세요

source: Check to use clock sound effects
ja: 時計のサウンド効果を使用するにはチェックを入れます
ko: 시계 사운드 효과를 사용하려면 체크하세요

source: Check to use puzzle mode sound effects
ja: パズルモードのサウンドエフェクトを使用するにはチェックを入れます
ko: 퍼즐 모드 사운드 효과를 사용하려면 체크하세요

source: Check to use sound effects for a game result
ja: ゲーム結果に効果音を使用するにはチェックを入れます
ko: 게임 결과에 사운드 효과를 사용하려면 체크하세요

source: Enter the program volume percentage (0 - 100)
ja: プログラムの音量のパーセンテージを入力します（0 - 100）
ko: 프로그램 볼륨 백분율(0~100)을 입력하세요.

source: Check to use player clock number 1
ja: プレイヤークロック番号1を使用するにはチェックを入れます
ko: 플레이어 클록 번호 1을 사용하려면 체크하세요

source: Check to use player clock number 2
ja: プレイヤークロック番号2を使用するにはチェックを入れます
ko: 플레이어 클록 번호 2를 사용하려면 체크하세요

source: Check to use player clock number 3
ja: プレイヤークロック番号3を使用するにはチェックを入れます
ko: 플레이어 클록 번호 3을 사용하려면 체크하세요

source: Check to use player clock number 4
ja: プレイヤークロック番号4を使用するにはチェックを入れます
ko: 플레이어 클록 번호 4를 사용하려면 체크하세요

source: Check to use computer clock number 1
ja: コンピュータの時計番号 1 を使用するにはチェックを入れます
ko: 컴퓨터 시계 번호 1을 사용하려면 체크하세요

source: Check to use computer clock number 2
ja: コンピュータの時計番号2を使用するにはチェックを入れます
ko: 컴퓨터 시계 번호 2를 사용하려면 체크하세요

source: Check to use computer clock number 3
ja: コンピュータの時計番号3を使用するにはチェックを入れます
ko: 컴퓨터 시계 번호 3을 사용하려면 체크하세요

source: Check to use computer clock number 4
ja: コンピュータの時計番号 4 を使用するにはチェックを入れます
ko: 컴퓨터 시계 번호 4를 사용하려면 체크하세요

source: sound effects options help
ja: サウンド効果オプションのヘルプ
ko: 사운드 효과 옵션 도움말

source: Game sound effects
ja: ゲーム効果音
ko: 게임 사운드 효과

source: Sfx notes
ja: 効果音ノート
ko: SFX 노트

source: This dialog box allows you to set the sound effects options.
ja: このダイアログ ボックスでは、サウンド効果のオプションを設定できます。
ko: 이 대화 상자를 사용하면 사운드 효과 옵션을 설정할 수 있습니다.

source: Use sound effects - Check to use sound effects.
ja: サウンド効果を使用する - サウンド効果を使用する場合はチェックします。
ko: 음향 효과 사용 - 음향 효과를 사용하려면 체크하세요.

source: Chess pieces - Check to use sound effects for chess pieces,
ja: チェスの駒 - チェスの駒に効果音を使用するにはチェックを入れます。
ko: 체스 말 - 체스 말에 사운드 효과를 사용하려면 체크하세요.

source: including < New game >
ja: <新作ゲーム>を含む
ko: <새로운 게임>을 포함하여

source: Clocks - Check to use sound effects for clocks during a game.
ja: 時計 - ゲーム中に時計のサウンド効果を使用する場合はチェックします。
ko: 시계 - 게임 중 시계에 음향 효과를 사용하려면 체크하세요.

source: human vs engine or engine vs engine.
ja: 人間対エンジン、またはエンジン対エンジン。
ko: 인간 대 엔진, 엔진 대 엔진.

source: Puzzle mode - Check to use sound effects for puzzle mode.
ja: パズル モード - パズル モードでサウンド効果を使用する場合はチェックします。
ko: 퍼즐 모드 - 퍼즐 모드에서 사운드 효과를 사용하려면 체크하세요.

source: Game result - Check to use sound effects for a game result,
ja: ゲーム結果 - ゲーム結果に効果音を使用するにはチェックを入れます。
ko: 게임 결과 - 게임 결과에 사운드 효과를 사용하려면 체크하세요.

source: Select clock sounds - Select the clock file number to use
ja: 時計の音を選択 - 使用する時計のファイル番号を選択します
ko: 시계 소리 선택 - 사용할 시계 파일 번호를 선택하세요

source: for human and computer during a game.
ja: ゲーム中の人間とコンピュータ用。
ko: 게임 중 인간과 컴퓨터 간의 상호작용.

source: Program volume - Set the volume percentage for the program.
ja: プログラムの音量 - プログラムの音量のパーセンテージを設定します。
ko: 프로그램 볼륨 - 프로그램의 볼륨 백분율을 설정합니다.

source: The value you set is saved for the next program run.
ja: 設定した値は次回のプログラム実行のために保存されます。
ko: 설정한 값은 다음 프로그램 실행을 위해 저장됩니다.

source: The changes that you make will not affect the system volume
ja: 変更はシステムボリュームには影響しません
ko: 귀하가 변경한 내용은 시스템 볼륨에 영향을 미치지 않습니다.

source: once the program has finished.
ja: プログラムが終了したら。
ko: 프로그램이 완료되면.

source: It is, of course, also possible to change the overall
ja: もちろん、全体的な変更も可能です
ko: 물론, 전체적인 것을 변경하는 것도 가능합니다.

source: system volume with the slider on the Windows taskbar.
ja: Windows タスクバーのスライダーを使用してシステム音量を調整します。
ko: Windows 작업 표시줄의 슬라이더를 사용하여 시스템 볼륨을 조절합니다.

source: 2d and 3d sound effects are stored separately,
ja: 2Dと3Dのサウンドエフェクトは別々に保存されます。
ko: 2D와 3D 사운드 효과는 별도로 저장됩니다.

source: so you can chose a different set for each screen.
ja: 画面ごとに異なるセットを選択できます。
ko: 그래서 각 화면마다 다른 세트를 선택할 수 있습니다.

source: Here is a list of the names of the sound effects
ja: 効果音の名前のリストはこちら
ko: 다음은 사운드 효과의 이름 목록입니다.

source: files used in the program.
ja: プログラムで使用されるファイル。
ko: 프로그램에서 사용되는 파일.

source: Move sounds
ja: 音を動かす
ko: 움직이는 소리

source: Game Sounds
ja: ゲームサウンド
ko: 게임 사운드

source: for a human player win against the computer
ja: 人間のプレイヤーがコンピューターに勝つには
ko: 인간 플레이어가 컴퓨터를 이기는 경우

source: for a computer win against a human player
ja: コンピュータが人間のプレイヤーに勝つ
ko: 컴퓨터가 인간 플레이어를 이기기 위해

source: for a white win in an engine vs engine game
ja: エンジン対エンジンのゲームで白が勝つ
ko: 엔진 대 엔진 게임에서 흰색이 승리하려면

source: for a drawn human vs engine game
ja: 描かれた人間対エンジンのゲーム
ko: 무승부 인간 대 엔진 게임

source: Clock sounds
ja: 時計の音
ko: 시계 소리

source: Puzzle mode sounds
ja: パズルモードのサウンド
ko: 퍼즐 모드 사운드

source: Some of these sounds are duplicates, but becasue they have different names,
ja: これらの音の中には重複しているものもありますが、名前が異なるため、
ko: 이 소리들 중 일부는 중복되지만 이름이 다르기 때문에,

source: this allows you to swap new sounds for various operations if you want to.
ja: これにより、必要に応じてさまざまな操作の新しいサウンドを交換することができます。
ko: 원하는 경우 다양한 작업에 대해 새로운 소리를 바꿀 수 있습니다.

source: Click the < Sfx notes > button on the previous help screen for instructions.
ja: 手順については、前のヘルプ画面の < Sfx notes > ボタンをクリックしてください。
ko: 지침을 보려면 이전 도움말 화면의 <Sfx 메모> 버튼을 클릭하세요.

source: List of game sound effects
ja: ゲーム効果音一覧
ko: 게임 사운드 효과 목록

source: files
ja: ファイル
ko: 파일

source: The program uses various
ja: このプログラムは様々な
ko: 이 프로그램은 다양한

source: sound files for the sound effects in the program.
ja: プログラム内のサウンド効果用のサウンド ファイル。
ko: 프로그램의 사운드 효과에 대한 사운드 파일입니다.

source: They are usually installed in the
ja: これらは通常、
ko: 일반적으로 다음 위치에 설치됩니다.

source: directory
ja: ディレクトリ
ko: 예배 규칙서

source: As with the bitmap files, I have put in some extra files,
ja: ビットマップファイルと同様に、いくつかの追加ファイルを入れました。
ko: 비트맵 파일과 마찬가지로 몇 가지 추가 파일을 넣었습니다.

source: so that you can swap in new sounds if you want to.
ja: 必要に応じて新しいサウンドに置き換えることができます。
ko: 원하면 새로운 사운드로 바꿀 수 있습니다.

source: e.g. To try a different sound for
ja: 例えば、別の音を試すには
ko: 예를 들어 다른 소리를 시도하려면

source: rename the original file to
ja: 元のファイルの名前を
ko: 원본 파일의 이름을 바꾸세요

source: or something similar
ja: または似たようなもの
ko: 또는 비슷한 것

source: and then rename
ja: 名前を変更する
ko: 그리고 이름을 바꾸세요

source: to
ja: に
ko: 에게

source: It is best to keep the original file with the changed name, in case you change your mind.
ja: 気が変わった場合に備えて、名前を変更した元のファイルを保存しておくことをお勧めします。
ko: 마음이 바뀔 경우를 대비해 원본 파일의 이름을 변경하여 보관하는 것이 가장 좋습니다.

source: Also, as with the bitmap files, you can add your own sound effects in a similar way.
ja: また、ビットマップ ファイルと同様に、同様の方法で独自のサウンド効果を追加することもできます。
ko: 또한 비트맵 파일과 마찬가지로 비슷한 방식으로 사용자 고유의 사운드 효과를 추가할 수 있습니다.

source: Many sound effect files are offered in the *.mp3 format.
ja: 多くのサウンド効果ファイルは *.mp3 形式で提供されます。
ko: 많은 사운드 효과 파일이 *.mp3 형식으로 제공됩니다.

source: I got quite a few of these from
ja: 私はこれらのうちのかなりの数を手に入れました
ko: 나는 이런 것들을 꽤 많이 얻었다

source: I got some more from the following archive -
ja: 以下のアーカイブからさらにいくつか入手しました -
ko: 다음 아카이브에서 몇 가지 더 얻었습니다.

source: The sounds are located in the
ja: 音は
ko: 소리는 다음 위치에 있습니다

source: Although some of the sound files are damaged and unusable,
ja: 一部のサウンドファイルは破損しており使用できませんが、
ko: 일부 사운드 파일이 손상되어 사용할 수 없는 경우도 있지만,

source: many of them are fine and there are a lot to choose from.
ja: それらの多くは優れており、選択肢がたくさんあります。
ko: 그 중 대부분은 괜찮고, 선택할 수 있는 것도 많습니다.

source: There are also some good ones at the following site -
ja: 以下のサイトにもいくつか良いものがあります -
ko: 다음 사이트에도 몇 가지 좋은 것이 있습니다.

source: I think these are the ones used for the Chess.com game interface.
ja: これらは Chess.com のゲーム インターフェイスに使用されているものだと思います。
ko: 이건 Chess.com 게임 인터페이스에 사용된 것 같아요.

source: I contacted them to ask for their permission to distribute them
ja: 私は彼らに連絡して配布の許可を求めました
ko: 나는 그들에게 배포 허가를 요청하기 위해 연락했습니다.

source: with my program, but I got no reply, so I took this as a no.
ja: 私のプログラムでそれを試みましたが、返事がなかったので、これはノーだと受け取りました。
ko: 제 프로그램에 질문을 올렸지만 답변이 없어서 거절로 간주했습니다.

source: However, it is a fairly simple process to put them in yourself.
ja: ただし、自分で取り付けるのはかなり簡単なプロセスです。
ko: 하지만 직접 넣는 건 비교적 간단한 과정입니다.

source: After downloading and unzipping the files, they can be easily
ja: ファイルをダウンロードして解凍したら、簡単に
ko: 파일을 다운로드하고 압축을 풀면 쉽게 사용할 수 있습니다.

source: converted to
ja: に変換
ko: 로 변환

source: format, which is the format used in this program,
ja: このプログラムで使用される形式である
ko: 이 프로그램에서 사용되는 형식은 다음과 같습니다.

source: using either of the following free programs -
ja: 以下の無料プログラムのいずれかを使用します -
ko: 다음 무료 프로그램 중 하나를 사용하세요.

source: < Hamster free audio converter > or < Movavi video converter >
ja: < Hamster 無料オーディオコンバータ > または < Movavi ビデオコンバータ >
ko: < 햄스터 무료 오디오 변환기 > 또는 < 모바비 비디오 변환기 >

source: They can also be edited, if necessary, with the free program < Waveshop >
ja: 必要に応じて、無料のプログラム< Waveshop >で編集することもできます。
ko: 필요한 경우 무료 프로그램인 <Waveshop>을 사용하여 편집할 수도 있습니다.

source: You may, for example, want to change the volume of the sound or fade it more quickly.
ja: たとえば、サウンドの音量を変更したり、より速くフェードアウトさせたりしたい場合があります。
ko: 예를 들어, 소리의 볼륨을 바꾸거나 소리를 더 빨리 사라지게 할 수 있습니다.

source: I used < Waveshop > because it seemed the easiest to use and had the best help file.
ja: 最も使いやすく、ヘルプ ファイルも充実していたため、< Waveshop > を使用しました。
ko: 저는 <Waveshop>을 사용했는데, 사용하기 가장 편리하고 도움말 파일도 가장 좋았기 때문입니다.

source: Then copy them to the < sound_wav > directory and swap the filenames
ja: 次に、それらを< sound_wav >ディレクトリにコピーし、ファイル名を入れ替えます。
ko: 그런 다음 <sound_wav> 디렉토리로 복사하고 파일 이름을 바꿉니다.

source: for the sounds that you want, as described earlier.
ja: 前述のように、必要なサウンドを選択します。
ko: 앞서 설명한 대로, 원하는 소리를 들을 수 있습니다.

source: To see the list of the sound files used in the program,
ja: プログラムで使用されているサウンドファイルのリストを表示するには、
ko: 프로그램에서 사용되는 사운드 파일 목록을 보려면

source: Click the < Game sound effects > button on the previous help screen.
ja: 前のヘルプ画面で < ゲームサウンドエフェクト > ボタンをクリックします。
ko: 이전 도움말 화면에서 <게임 사운드 효과> 버튼을 클릭하세요.

source: Notes on sound effects
ja: 効果音に関する注意事項
ko: 음향 효과에 대한 참고 사항

source: Tab list
ja: タブリスト
ko: 탭 목록

source: Base Round
ja: ベースラウンド
ko: 베이스 라운드

source: Paste Players and Ratings here, using the format shown below ;
ja: 以下に示す形式を使用して、プレーヤーと評価をここに貼り付けます。
ko: 아래 표시된 형식을 사용하여 플레이어와 평가를 여기에 붙여넣으세요.

source: Federer, Roger 2499 Woods, Tiger 2499
ja: フェデラー、ロジャー 2499 ウッズ、タイガー 2499
ko: 페더러, 로저 2499 우즈, 타이거 2499

source: Messi, Lionel 2499 Ronaldo, Christiano 2499
ja: メッシ、ライオネル 2499 ロナウド、クリスティアーノ 2499
ko: 메시, 리오넬 2499 호날두, 크리스티아누 2499

source: Tarrasch expects two player names with ratings per line.
ja: Tarrasch は、各行に評価付きの選手名が 2 つあることを期待しています。
ko: 타라쉬는 한 줄에 등급이 있는 선수 이름 두 개를 예상합니다.

source: It will remove extra spaces and punctuation.
ja: 余分なスペースと句読点が削除されます。
ko: 불필요한 공백과 구두점이 제거됩니다.

source: It expects ratings to immediately follow names,
ja: 評価は名前の直後に発表されると予想している。
ko: 이름 바로 뒤에 등급이 표시될 것으로 예상합니다.

source: but other non-alpha characters can appear between them or before fields,
ja: ただし、他の非アルファベット文字はフィールドの間やフィールドの前に出現する可能性がある。
ko: 그러나 다른 비알파벳 문자는 필드 사이 또는 필드 앞에 나타날 수 있습니다.

source: so the following Swiss Perfect format for example is okay;
ja: たとえば、次の Swiss Perfect 形式は問題ありません。
ko: 따라서 예를 들어 다음의 Swiss Perfect 형식은 괜찮습니다.

source: 1 Federer, Roger 2499 [6.5] : Woods, Tiger 2499 [5.5]
ja: 1 ロジャー・フェデラー 2499 [6.5] : タイガー・ウッズ 2499 [5.5]
ko: 1 페더러, 로저 2499 [6.5] : 우즈, 타이거 2499 [5.5]

source: If your pairing program produces something that doesn't work,
ja: ペアリングプログラムが機能しないものを生成した場合、
ko: 페어링 프로그램에서 작동하지 않는 것이 생성되는 경우

source: email me at billforsternz@gmail.com with a sample
ja: サンプルをbillforsternz@gmail.comまでメールで送ってください。
ko: billforsternz@gmail.com으로 샘플을 이메일로 보내주세요.

source: and if you ask nicely I'll adapt Tarrasch for you.
ja: 丁寧にお願いすれば、タラッシュをアレンジしてあげますよ。
ko: 그리고 당신이 정중하게 요청한다면 나는 당신을 위해 타라쉬를 각색해 줄게요.

source: This help information will be ignored if it is present,
ja: このヘルプ情報は存在する場合は無視されます。
ko: 이 도움말 정보는 존재하는 경우 무시됩니다.

source: so you can paste above, paste below or Ctrl-A to select all and paste over the top.
ja: 上に貼り付けたり、下に貼り付けたり、Ctrl + A ですべてを選択して上に貼り付けたりすることができます。
ko: 위에 붙여넣기, 아래에 붙여넣기, 아니면 Ctrl-A를 눌러 전체 선택해서 위에 붙여넣기 할 수 있습니다.

source: Use this panel to generate empty skeleton games for a tournament round.
ja: このパネルを使用して、トーナメント ラウンド用の空のスケルトン ゲームを生成します。
ko: 이 패널을 사용하여 토너먼트 라운드를 위한 빈 스켈레톤 게임을 생성합니다.

source: Don't worry, if Roger Federer is playing Tiger Woods at your tournament
ja: 心配しないでください。あなたのトーナメントでロジャー・フェデラーがタイガー・ウッズと対戦するとしても
ko: 걱정하지 마세요. Roger Federer가 귀하의 토너먼트에서 Tiger Woods와 경기를 펼친다면

source: their game won't be skipped unless they are both rated 2499!
ja: 両者の評価が 2499 でない限り、ゲームはスキップされません。
ko: 두 사람 모두 2499점을 받지 않는 한, 해당 게임은 건너뛸 수 없습니다!

source: Tournament Dialog Help
ja: トーナメントダイアログヘルプ
ko: 토너먼트 대화 도움말

source: Illegal base round field
ja: 違法なベースラウンドフィールド
ko: 불법적인 베이스 라운드 필드

source: Error in game template
ja: ゲームテンプレートのエラー
ko: 게임 템플릿 오류

source: This panel lets you setup training options.
ja: このパネルではトレーニング オプションを設定できます。
ko: 이 패널을 사용하면 교육 옵션을 설정할 수 있습니다.

source: Board position lags play by this many half moves:
ja: ボードの位置は、この半手数だけプレイより遅れます:
ko: 보드 위치는 이만큼의 반 이동으로 플레이가 지연됩니다.

source: Peek at complete position
ja: 完全な位置を覗く
ko: 완전한 위치를 살펴보세요

source: Blindfold: hide white pawns
ja: 目隠し：白のポーンを隠す
ko: 눈가리개: 흰색 폰 숨기기

source: Blindfold: hide white pieces
ja: 目隠し：白い駒を隠す
ko: 눈가리개: 흰색 조각 숨기기

source: Blindfold: hide black pawns
ja: 目隠し：黒のポーンを隠す
ko: 눈가리개: 검은색 폰 숨기기

source: Blindfold: hide black pieces
ja: 目隠し：黒のピースを隠す
ko: 눈가리개: 검은색 조각 숨기기

source: Non zero values train the user to visualise future positions.
ja: ゼロ以外の値は、ユーザーが将来の位置を視覚化できるようにトレーニングします。
ko: 0이 아닌 값은 사용자에게 미래 위치를 시각화하는 방법을 훈련시킵니다.

source: Set this box to peek at the complete current position when making moves.
ja: このボックスを設定すると、移動時に現在の位置全体を確認できるようになります。
ko: 이동할 때 현재 위치 전체를 미리 보려면 이 상자를 설정합니다.

source: Set this box to hide white pawns.
ja: このボックスを設定すると、白のポーンが非表示になります。
ko: 이 상자를 설정하면 흰색 폰이 숨겨집니다.

source: Set this box to hide white pieces.
ja: このボックスを設定すると、白い駒が非表示になります。
ko: 이 상자를 설정하면 흰색 말을 숨깁니다.

source: Set this box to hide black pawns.
ja: このボックスを設定すると、黒のポーンが非表示になります。
ko: 이 상자를 설정하면 검은색 폰이 숨겨집니다.

source: Set this box to hide black pieces.
ja: このボックスを設定すると、黒いピースが非表示になります。
ko: 이 상자를 설정하면 검은색 조각이 숨겨집니다.

source: Use this panel to make life harder for yourself!
ja: このパネルを使用して、自分の生活を困難にしましょう!
ko: 이 패널을 활용해 자신의 삶을 더욱 어렵게 만들어 보세요!

source: The payoff to this kind of training is improved ability
ja: この種のトレーニングの成果は能力の向上である
ko: 이런 종류의 훈련의 보상은 능력 향상입니다.

source: to visualise positions.
ja: 位置を視覚化します。
ko: 위치를 시각화합니다.

source: The tools available include a lag between the play and
ja: 利用可能なツールには、プレイと
ko: 사용 가능한 도구에는 재생과 재생 사이의 지연이 포함됩니다.

source: the displayed board position and also the ability to
ja: 表示されたボードの位置と、
ko: 표시된 보드 위치와 기능

source: hide some or all of the pieces and pawns on the board.
ja: 盤上の駒やポーンの一部またはすべてを隠します。
ko: 보드 위의 말과 폰 중 일부나 전체를 숨깁니다.

source: Training Dialog Help
ja: トレーニングダイアログヘルプ
ko: 교육 대화 도움말

source: Could not load the board square bitmaps
ja: ボードの正方形のビットマップを読み込めませんでした
ko: 보드 사각형 비트맵을 로드할 수 없습니다.

source: Please check that the < user_bitmap > directory
ja: <user_bitmap>ディレクトリを確認してください
ko: <user_bitmap> 디렉토리를 확인하세요.

source: that contains the bitmaps (*.bmp files) is installed
ja: ビットマップ（*.bmpファイル）を含むファイルがインストールされている
ko: 비트맵(*.bmp 파일)이 포함되어 설치됨

source: in the same directory as the program application file.
ja: プログラムアプリケーションファイルと同じディレクトリにあります。
ko: 프로그램 응용 프로그램 파일과 같은 디렉토리에 있습니다.

source: Usually this is the
ja: 通常、これは
ko: 일반적으로 이것은

source: Bitmap load error
ja: ビットマップ読み込みエラー
ko: 비트맵 로드 오류

source: Please select the board square bitmaps
ja: ボードの正方形のビットマップを選択してください
ko: 보드 사각형 비트맵을 선택해주세요

source: Please select the board border bitmap
ja: ボード境界ビットマップを選択してください
ko: 보드 테두리 비트맵을 선택해주세요

source: Please select the piece bitmaps
ja: ピースビットマップを選択してください
ko: 조각 비트맵을 선택해주세요

source: User bitmaps
ja: ユーザービットマップ
ko: 사용자 비트맵

source: Board border
ja: ボードの境界線
ko: 보드 테두리

source: Dark square
ja: 暗い四角
ko: 어두운 사각형

source: Dark piece
ja: ダークピース
ko: 다크피스

source: Light square
ja: ライトスクエア
ko: 밝은 사각형

source: Light piece
ja: ライトピース
ko: 가벼운 조각

source: Set this to use the bitmaps
ja: ビットマップを使用するにはこれを設定します
ko: 이것을 비트맵을 사용하도록 설정합니다.

source: Set this to display a board border
ja: ボードの境界線を表示するにはこれを設定します
ko: 보드 테두리를 표시하려면 이것을 설정합니다.

source: Set to select dark square board bitmap
ja: 暗い四角いボードのビットマップを選択するように設定します
ko: 어두운 사각형 보드 비트맵을 선택하도록 설정

source: Set to select light square board bitmap
ja: ライトスクエアボードビットマップを選択するように設定します
ko: 밝은 사각형 보드 비트맵을 선택하도록 설정

source: Use this dialog box in order to select the
ja: このダイアログボックスを使用して、
ko: 이 대화 상자를 사용하여 다음을 선택합니다.

source: user board bitmaps and whether to have a board border.
ja: ユーザーボードのビットマップとボードの境界線の有無を指定します。
ko: 사용자 보드 비트맵과 보드 테두리를 포함할지 여부.

source: Check the User bitmaps box to use the bitmaps.
ja: ビットマップを使用するには、[ユーザー ビットマップ] ボックスをオンにします。
ko: 비트맵을 사용하려면 사용자 비트맵 상자를 선택하세요.

source: Check the Board border box to have a border.
ja: 境界線を表示するには、[ボードの境界線] ボックスをオンにします。
ko: 테두리를 만들려면 보드 테두리 상자를 선택하세요.

source: To select the dark or light square bitmap to change,
ja: 変更する暗いまたは明るい正方形のビットマップを選択するには、
ko: 변경할 어둡거나 밝은 사각형 비트맵을 선택하려면

source: click on one of the two bitmaps at the top of the box
ja: ボックスの上部にある2つのビットマップのいずれかをクリックします
ko: 상자 위쪽에 있는 두 개의 비트맵 중 하나를 클릭하세요.

source: or click on the radio button next to it.
ja: または、その横にあるラジオボタンをクリックします。
ko: 또는 옆에 있는 라디오 버튼을 클릭하세요.

source: Then pick the bitmap that you want for the square
ja: 次に、正方形にしたいビットマップを選択します
ko: 그런 다음 사각형에 원하는 비트맵을 선택하세요.

source: by clicking on one of the bitmaps.
ja: ビットマップの 1 つをクリックします。
ko: 비트맵 중 하나를 클릭하면 됩니다.

source: There are twenty bitmaps displayed in the box to choose from.
ja: ボックスには選択可能なビットマップが 20 個表示されます。
ko: 상자에는 선택할 수 있는 비트맵이 20개 표시됩니다.

source: New ones from outside the top twenty can be selected in by
ja: 上位20位外の新しいものは、
ko: 상위 20위권 외의 신규 항목은 다음에서 선택할 수 있습니다.

source: changing the names of the bitmaps in the user_bitmaps directory.
ja: user_bitmaps ディレクトリ内のビットマップの名前を変更します。
ko: user_bitmaps 디렉토리에 있는 비트맵의 이름을 변경합니다.

source: The usual location is
ja: 通常の場所は
ko: 일반적인 위치는 다음과 같습니다

source: e.g To use
ja: 例：使用する
ko: 예를 들어 사용하려면

source: instead of
ja: の代わりに
ko: 대신에

source: for the dark squares :-
ja: 暗い四角の部分:-
ko: 어두운 사각형의 경우 :-

source: using Windows explorer rename
ja: Windowsエクスプローラーを使用して名前を変更する
ko: Windows 탐색기 이름 바꾸기 사용

source: or something similar and then rename
ja: または似たような名前にして名前を変更する
ko: 또는 비슷한 것을 입력한 다음 이름을 변경합니다.

source: You can also add your own bitmaps to this directory
ja: このディレクトリに独自のビットマップを追加することもできます
ko: 이 디렉토리에 사용자 고유의 비트맵을 추가할 수도 있습니다.

source: but files must be converted to the .bmp format.
ja: ただし、ファイルは .bmp 形式に変換する必要があります。
ko: 하지만 파일을 .bmp 형식으로 변환해야 합니다.

source: This can usually be done with windows paint.
ja: これは通常、Windows ペイントで実行できます。
ko: 일반적으로 이 작업은 창문 페인트로 할 수 있습니다.

source: It is advisable to make the bitmaps 256 pixels square,
ja: ビットマップは256ピクセル四方にすることをお勧めします。
ko: 비트맵은 256픽셀 정사각형으로 만드는 것이 좋습니다.

source: because other sizes can cause the program to misbehave.
ja: 他のサイズではプログラムが誤動作を起こす可能性があるためです。
ko: 다른 크기를 사용하면 프로그램이 제대로 작동하지 않을 수 있습니다.

source: User board bitmaps help
ja: ユーザーボードビットマップヘルプ
ko: 사용자 보드 비트맵 도움말

source: The wooden board bitmaps are modified versions of free samples
ja: 木の板のビットマップは無料サンプルの修正版です
ko: 나무판 비트맵은 무료 샘플의 수정된 버전입니다.

source: downloaded from Arroway-textures.ch and are used with their permission.
ja: Arroway-textures.ch からダウンロードし、許可を得て使用しています。
ko: Arroway-textures.ch에서 다운로드하여 허가를 받아 사용했습니다.

source: More of their textures, free and paid, can be obtained from their website
ja: 彼らのウェブサイトから、無料および有料のテクスチャをさらに入手できます。
ko: 더 많은 무료 및 유료 텍스처는 웹사이트에서 얻을 수 있습니다.

source: The remainder are CC0 free distribution bitmaps from various sources.
ja: 残りは、さまざまなソースからの CC0 フリー配布ビットマップです。
ko: 나머지는 다양한 출처의 CC0 무료 배포 비트맵입니다.

source: Although it is not required to give attribution for these,
ja: これらについては帰属を明記する必要はありませんが、
ko: 이에 대해서는 출처를 명시할 필요는 없지만,

source: I think it is only proper to do so.
ja: そうすることが正しいことだと私は思います。
ko: 나는 그렇게 하는 것이 마땅하다고 생각한다.

source: So, for the files in the user_bitmaps directory from the original download,
ja: したがって、元のダウンロードのuser_bitmapsディレクトリ内のファイルについては、
ko: 따라서 원래 다운로드의 user_bitmaps 디렉토리에 있는 파일의 경우,

source: the accreditations are as follows :-
ja: 認定は次のとおりです:-
ko: 인증 내용은 다음과 같습니다.

source: Credits for bitmaps
ja: ビットマップのクレジット
ko: 비트맵에 대한 크레딧

source: Use this dialog box in order to select the 3d board border bitmap.
ja: このダイアログ ボックスを使用して、3D ボード境界ビットマップを選択します。
ko: 이 대화 상자를 사용하여 3D 보드 테두리 비트맵을 선택합니다.

source: To select the bitmap that you want to use for the board border
ja: ボードの境界線に使用するビットマップを選択するには
ko: 보드 테두리에 사용할 비트맵을 선택하려면

source: simply click on the bitmap.
ja: ビットマップをクリックするだけです。
ko: 비트맵을 클릭하기만 하면 됩니다.

source: changing the names of the bitmaps in the border_bitmaps directory.
ja: border_bitmaps ディレクトリ内のビットマップの名前を変更します。
ko: border_bitmaps 디렉토리에 있는 비트맵의 이름을 변경합니다.

source: e.g To use bmp_27 instead of bmp_1 for the border :-
ja: 例えば、境界線に bmp_1 の代わりに bmp_27 を使用するには:-
ko: 예를 들어 테두리에 bmp_1 대신 bmp_27을 사용하려면:

source: Border bitmaps are from Arroway.ch and Ambientcg.com
ja: 境界ビットマップはArroway.chとAmbientcg.comから取得しました。
ko: 테두리 비트맵은 Arroway.ch와 Ambientcg.com에서 가져왔습니다.

source: Board border bitmaps
ja: ボード境界ビットマップ
ko: 보드 테두리 비트맵

source: To select the dark or light piece bitmap to change,
ja: 変更する暗い部分または明るい部分のビットマップを選択するには、
ko: 변경할 어둡거나 밝은 조각 비트맵을 선택하려면

source: Then pick the bitmap that you want for the piece
ja: 次に、ピースに必要なビットマップを選択します
ko: 그런 다음 원하는 조각에 대한 비트맵을 선택하세요.

source: changing the names of the bitmaps in the piece_bitmaps directory.
ja: piece_bitmaps ディレクトリ内のビットマップの名前を変更します。
ko: piece_bitmaps 디렉토리에 있는 비트맵의 이름을 변경합니다.

source: e.g To use bmp_27 instead of bmp_1 for the dark pieces :-
ja: 例えば、暗い部分に bmp_1 の代わりに bmp_27 を使用するには:-
ko: 예를 들어 어두운 부분에 bmp_1 대신 bmp_27을 사용하려면:

source: The piece bitmaps are from Arroway-textures.ch and Ambientcg.com
ja: ピースのビットマップはArroway-textures.chとAmbientcg.comから取得しました。
ko: 조각 비트맵은 Arroway-textures.ch 및 Ambientcg.com에서 가져왔습니다.

source: Piece bitmap help
ja: ピースビットマップヘルプ
ko: 조각 비트맵 도움말

source: Bitmap textures
ja: ビットマップテクスチャ
ko: 비트맵 텍스처

source: Users who cannot find bitmaps that suit them in the selection
ja: 選択範囲に自分に合ったビットマップが見つからないユーザー
ko: 선택 항목에서 자신에게 맞는 비트맵을 찾을 수 없는 사용자

source: that I have provided, might want to look at the ones available from
ja: 私が提供したものは、
ko: 내가 제공한 것 중에서 사용 가능한 것도 살펴보고 싶을 수도 있습니다.

source: Whilst I have provided plenty of wooden bitmaps,
ja: 木製のビットマップをたくさん用意しましたが、
ko: 나는 많은 나무 비트맵을 제공했지만,

source: I could not find many free marble ones, especially cream marble
ja: 無料の大理石、特にクリーム色の大理石はあまり見つかりませんでした
ko: 특히 크림색 대리석 같은 무료 대리석은 많이 찾을 수가 없었어요

source: for the white pieces. Sketchup has a large selection of these.
ja: 白いピース用です。Sketchup にはこれらが豊富に用意されています。
ko: 흰색 조각에 대해서요. Sketchup에는 이런 것들이 많이 있습니다.

source: Sketchup prohibits the redistribution of their bitmaps,
ja: Sketchupはビットマップの再配布を禁止しています。
ko: Sketchup에서는 비트맵 재배포를 금지합니다.

source: so that is why I have not provided any of theirs with this package.
ja: だからこそ、私はこのパッケージに彼らのものを一切提供しなかったのです。
ko: 그래서 저는 이 패키지에 그들에게 아무것도 제공하지 않았습니다.

source: However, you are allowed to download them for personal use.
ja: ただし、個人的な使用のためにダウンロードすることは許可されています。
ko: 하지만 개인적인 용도로는 다운로드하는 것이 허용됩니다.

source: You can sign up for a free account and then download 15 bitmaps per day.
ja: 無料アカウントにサインアップすると、1 日あたり 15 個のビットマップをダウンロードできます。
ko: 무료 계정에 가입하면 하루에 비트맵 15개를 다운로드할 수 있습니다.

source: Next, using Windows paint, you need to resize them to 256 pixels square
ja: 次に、Windowsペイントを使用して、256ピクセル四方にサイズを変更する必要があります。
ko: 다음으로 Windows 페인트를 사용하여 256픽셀 정사각형으로 크기를 조정해야 합니다.

source: and save them in the *.bmp format.
ja: *.bmp 形式で保存します。
ko: *.bmp 형식으로 저장합니다.

source: Then, using Windows explorer, copy them into the required directory -
ja: 次に、Windowsエクスプローラーを使用して、必要なディレクトリにコピーします。
ko: 그런 다음 Windows 탐색기를 사용하여 필요한 디렉토리에 복사합니다.

source: e.g.
ja: 例えば
ko: 예를 들어
